O processo de contratação para o mercado de ti 

o processo é dividido em 4 fases 

a primeira fase: é uma parte mais simples sem necessidade de ser técnico, avalia mais o comportamento.

Segunda fase: vai ser uma pessoa técnica que vai conversar com você para entender a sua visão técnica, é para ver se tu sabe mesmo, geralmente tem um desafio técnico. 

Terceira fase: entrega do desafio técnico, pode ser ao vivo, ou a distância, se for a distância você vai ter que explicar como foi feito o projeto.

Quarta fase: esta é a etapa em que você conversa com o chefão, ou seja, quem vai te colocar dentro da empresa, vão avaliar sua persona, como você pensa, qual o seu momento de carreira.

Resumo da ópera: a empresa quer saber se tu sabe mesmo o que você colocou no currículo / as habilidades requisitadas da vaga, e se tu é uma pessoa sociável/ comunicativa.